Voilà, c'est le premier. Que d'histoire derrière tout ça. Je veux voir ce que je sais faire. Je n'ai jusqu'alors jamais dessiné si l'on met à part les dessins de l'école maternelle. L'objectif de ces premiers dessins est de montrer que l'on peut faire dès le départ de belles images rien qu'à la silhouette. On commence d'ailleurs toujours par une silhouette histoire d'avoir une vue d'ensemble, puis on remonte vers les détails. Il y a ici un travail de la courbe, tant basique que sur une silhouette entière, un visage (avec quelques bons points de repère), ou un squelette. Pour une première page, c'est très engageant. Le dessin de la première courbe est plus important qu'il n'y paraît. J'essaie d'obtenir la même courbe de A à C et de C à B. C'est un défi au long terme que de fluidifier ainsi son trait. Il faut bien sûr regarder le point d'arrivée et non le trait !