J'ai envie de composer. Je reproduis des dessins typiques des affiches de films. C'est nécessaire pour découvrir qu'encore une fois, je n'ai pas le niveau pour intégrer des silhouettes complètes dans un décor. Avec le recul, je les trouve bien, mais sur le moment, j'ai détesté ces dessins. Le fait est qu'ils rendent bien l'ambiance imaginée, mais le détail n'est pas encore maîtrisé et je souhaite toujours partir du détail vers le général. Pour le coup, j'ai fait assez de silhouettes en tout genre.